При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В командной строке ошибка в слове , Сейчас"WINDOS",пропущена буква "w"- должно быть "WINDOWS"
3. Ошибка в слове, сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"- лишняя буква "ы"
4. Ошибка в слове, сейчас "Тетирование"- пропущена буква "с",а должно быть "Тестирование"
5. Ошибка в слове, сейчас "Интрументы"- пропущена буква "с", а должно быть "Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Не правильно указана команда для "Изменить каталог"- сейчас команда "DIR", а должна быть команда "CD" 
2. Не правильно указана команда для "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"- сейчас команда "CD", а должна быть команда "DIR"
3. Не правильно указана команда  "Выводит или устанавливает системное время"-сейчас "DATE", а должна быть команда "TIME"
4. Не правильно указана команда для "Выводит или  устанавливает текущую дату"- сейчас "TIME", а должна быть команда "DATE"
5. В подвале лишний пробел "202 4.", а должно быть "2024."
6. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"  <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале "202 4.", а должно быть "2024."
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" переход осуществляется на MacOs <a href ="mac.html", а должно быть <a href="../index.html"
3. Ошибка в слове "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
